--- Известные баги: ---
Критичные:
- Новый день, если не сохранить данные, тогда можно будет использовать накопленные за вчера шаги. (Происходит запись новой даты в файле save.txt.)
- Какая-то шляпа при обновлении кол-ва шагов нового дня. Вроде, все работает, но что-то нужно изменить. Пока не понятно, что именно.
- При обновлении Бонуса, за пройденные 10к шагов, в течении прошлого дня, обнуляется бонус. (Решение: нужно изменить последовательность работы алгоритма. Что бы бонус добавлялся до момента фактического изменения кол-ва шагов)

Не критичные:
- Работа. Добавить проверку кол-ва энергии необходимые для начала работы.
- При добавлении energy идет округление по round. И иногда округляется 1.6 = 2. Нужно более точно округлять. (Нужен интернет, чтобы погуглить округления (round).)
- Когда персонаж на работе, и войти в меню конкретной работы (К примеру: Сторож), то обнуляется ЗП = 0.

+ При запущенной программе и макс. эн. накапливается время, и не происходит отнимание энергии при первом переходе
+ Не правильно считается время в формуле энергии, которое прошло более 60-ти секунд.

