Глобальные счётчики шагов (Для последнующего прокачивания навыков)
--- Прокачка навыков ---
+ Выносливость (stamina). Добавляет + 1% к общему кол-ву шагов.
- Добавить speed skill к калькуляции времени.

- Добавить Общий глобальный счётчик для потраченых шагов (за 100к + 0.1 % в общему кол-ву шагов)
- Добавить (Работа) глобальный счётчик для потреченых шагов (за 10к шагов + 0.1% к экономии шагов при работе)
- Добавить (Перемещение между локациями) глобальный счётчик потраченых шагов

- Добавить возможность добавить часы работы, при запущенной работе.
- Добавить Small Status Bar, чтобы вставлять его в разные меню. Скорее всего def нужно делать в characteristics.py


Bugs:
- Работа. Добавить проверку кол-ва энергии необходимые для начала работы.


Сложные таски:
- Добавить status_bar() в разделе Work. (Нужно менять архитектуру. Там все завязано на функциях, которые пересекаются друг с другом. Возможно, нужно сделать lite версию, которая отображает только steps, energy и money.
